# قسم علوم الذكاء الاصطناعي
## للعام الدراسي 2025-2026

### قائمة حضور الطلاب

| ت | الاسم | المباشرة | التوقيع |
|:---:|:---|:---|:---|
| 1 | بنين ديار رحيم صفر |         |         |
| 2 | حسين علي دوشان كاظم |         |         |
| 3 | داليا كريم ليلو منصور |         |         |
| 4 | رقيه اثير احمد مطلق |         |         |
| 5 | زهراء ابراهيم مهدي خضير |         |         |
| 6 | زهراء محمد سريح عبد الحسن |         |         |
| 7 | سبأ محمد صبري سلطان |         |         |
| 8 | ضحى حيدر كمال جوده |         |         |
| 9 | علي جمال خلف فعيل |         |         |
| 10 | علي محمد جبار حسين |         |         |
| 11 | مؤمل سعدون جبار لفته |         |         |
| 12 | مصطفى فؤاد فاضل عبد الامير |         |         |
| 13 | مصطفى محمد مردان حسن |         |         |
| 14 | معصومة عبد الحسين جبار عبدالله |         |         |
| 15 | منتظر حميد عذاب ضاحي |         |         |
| 16 | نبأ جاسم رحمه شايع |         |         |
| 17 | نورالحسن باسم عبدالرزاق حسين |         |         |
| 18 | يوسف ميثاق طالب عجيل |         |         |
